é o show de interpretação gerou
composta a equipe festa do tesouro
se você não sabe nada de tesouro
direto não continue assistindo esse
vídeo porque senão a sua cabeça vai
dar um nó que está chegando agora
você ama me poupe mostra o seu amor da
nossa jóia compartilhe esse vídeo se
inscreve no canal eu já perdi dinheiro
do tesouro é preciso admitir que já
aconteceu comigo mas se perde dinheiro
do tesouro tipos e perde o dinheiro no
tesouro
esse vídeo foi feito pra você que
começou a investir no tesouro direto e
aí olhou dois dias depois e tem
investido no tesouro selic o queridinho
da natixis e pode tirá la a qualquer
momento é bom pra mim acabava calma
gente a nat não é nenhum tipo de
bovino a nata aqui pra te ajudar
é por isso que eu vou dar três dicas
para você não perder dinheiro no
tesouro direto pra começo de conversa
quero avisar que este vídeo tem o
patrocínio de quem você já sabe não
sei claro aí invest está patrocinando
esse vídeo a melhor corretora de
valores do brasil você que já entrou
lá já fez seu cadastro já está
investindo tesouro já está ganhando
dinheiro sabe que é muito bacana você
ainda não fez isso entra lá vou deixar
o link aqui embaixo na descrição
porque depois de hoje você nunca mais
vai se desesperar porque quando você se
desespera você enfim os pés pelas
mãos quando sem fio espetado você toma
decisões muito equivocadas como a de
que thaksin shinawatra ajudar quem está
chegando agora neste canal eu fiz uma
playlist só com vídeos de tesouro
direto eu sou demais não pode falar
palavrão neste vídeo você pode
acessar essa playlist aqui e também vou
deixar aqui embaixo na descrição desse
vídeo inclusive eu fiz um post muito
completa explicando em mais detalhes
tudo que vou explicar aqui hoje neste
vídeo fofo que não começa nunca vai
começar agora tá
dica número tá vendo aí viu não
confunda à rentabilidade garantida no
momento em que você controlar o seu
título do tesouro direto com o valor
que você vê lá na corretora na hora
que você vai entrar pra ver a sua conta
são coisas completamente diferentes
porque quando você entra na conta da
corretora ou até mesmo na sua conta do
tesouro direto o que você vê é o
quanto valeria o seu título se você
vem desse ele naquele dia se você
deixar o seu título do tesouro direto
até o final até o vencimento você
não corre nenhum risco de perder
dinheiro eu sempre digo aqui por isso o
seu título hoje se você quiser vem
dele antes ele tem um preço que é o de
mercado
agora se você mantenha até o
vencimento o tesouro vai te pagar
exatamente aquilo que você acordou lá
no início quem não posso dizer o
quanto eu tenho a liberdade que
aconteceu
o tesouro antigamente colocar os dois
valores o valor de venda hoje e o valor
que você teria nem acumulado caso não
vendesse aquele título acontece que
muitas pessoas olhavam o valor é a
longo prazo e achavam que tinham aquilo
que podiam tirar
e aí gera uma confusão gigantesca na
cabeça das pessoas porque se você vem
antecipado
o valor equivale ao valor do dia e aí
pra evitar confusão o tesouro tirou o
quanto valeria aquele seu título no
futuro e aí a pessoa ficou a ver navios
entendeu ou seja quando você encontrar
com alguém que vende o título anos
achando que o valor que estava lá
mostrando era o que realmente tinha essa
briga com ela
se você quer ter uma idéia de quanto
estava lendo o seu título hoje sem
vender antes tem um monte de simuladores
lá no blog e maravilhoso me poupe aonde
com as taxas que você comprou lá no
início você consegue ter uma boa
idéia de quanto você tem e de quanto
você vai tirar lá no fim do seu
investimento no tesouro diga número 2
você tem que entender o vá
vendo os preços dos títulos do tesouro
direto fala grego carro vou explicar o
tesouro o povo do tesouro é um povo
muito rico você sabe eles são muito
inteligentes eu pago um palco os nerd
lá que fazem as contas do tesouro
direto
note se que neste momento todo mundo que
compra um tipo específico de título de
quarto besouro ipc a 2.035 por exemplo
todo mundo que compre esse título vai
receber a mesma coisa lá no vencimento
dele em 2035 ou seja eu que comprei hoje
em 2016 vou pagar um preço diferente de
quem comprar lá em 2020 por exemplo
então eles têm que recalculando este
valor é por isso que o seu título de
hoje pode valer
outro valor amanhã agora pode ser que
hoje você comprou por um preço e
amanhã ele esteja mais caro porque
porque o ipc a quem disse esse preço
está alto ou baixo pode ter subido ou
diminuído então com você já percebeu
não é tão simples assim você tem um
conhecimento básico de economia
comparando de um jeito mais simples
digamos que todo mundo vai comprar uma
viagem para a disney tarde vemos que a
viagem da disney é um título do
tesouro direto já acontece que comprou
hoje provavelmente pode pagar um preço
diferente de quem comprou há um ano
atrás porque o valor do dólar estava
mais alto ou mais baixo então cada
pessoa vai pagar um peso diferente mas
no fim o pacotão ou mesmo todo mundo
vai pra disney no mesmo dia tesouro
direto é a mesma coisa todo mundo vai
receber lá no final desse título o
mesmo valor do tesouro direto o que vai
mudar é o preço do título dependendo
da data que você comprou para que
simplificação gente eu tive que gastar
pelo menos uns 3 bilhões de neurônios
para explicar isso porque não é fácil
olha é finalmente a dica número 3
aquela dica que está fazendo as pessoas
bater a cabeça na parede estava nas
pessoas fazendo uso da nat mundo é
carro que acontece porque quem joaquina
que comprou um título selic hoje
digamos que a quina pagou 100 reais no
selic hoje a ela vai olhar dois dias
depois ela chega lá que milena deixa
bem quanto eu tenho selic crente que
subiu o monte dois dias depois né
aí joaquina surta de r$100 relativa ela
percebeu que tem 99 reais na área
enganou
você tem que entender o humor do
tesouro se ele que nem sempre está bem
humorado é tipo nat no nat me ajuda
têm vez que estou bem humorado que
estou atrás do túnel terá o tesouro
selic pode ser feliz
ele pode ser mal humorado ou ele pode
ser neutro é neutro não sei com que a
sociedade de fato quando você olha lá
naquela tabela maldita do tesouro direto
você vai perceber que no tesouro selic
de vez em quando tem lá no no valor de
taxas nem taxas às vezes está zero que
é neutro às vezes está mais 0,02 que
é feliz e às vezes está menos 0,01 ou
menos 1,0 a 02 isso quando está um isso
acaba impactando diretamente no preço
do seu título se você quiser vendê-lo
antes do prazo se você deixar o seu
tesouro selic até o vencimento isso
não vai fazer a menor diferença no seu
tesouro argentino não é bem assim o
tesouro selic é legal pra reserva de
emergência porque você pode tirá lo a
qualquer momento mas este qualquer
momento não é indicado para menos de
um mês porque porque o seu título do
tesouro selic ele precisa gente só que
a músculos não estes que você pode
ver não tem músculo aqui o tesouro se
ele que cria músculo depois de um mês
porque ele vai rebentar bisando dia
após dia sem gente isso é mágico ao
contrário do que você imagina os
títulos do tesouro direto
não ganhou rentabilidade
a mesa ou a cada ano é todo dia que
isso acontece então se por exemplo a
taxa selic de hoje foi 0,01 e o tesouro
ipc-a naquele dia está mais 0,01
vai ficar difícil ganhar o outro então
ele precisa ir criando fôlego dia após
dia para vencer esse tal de haja
deságio que aquele - 1,01
aquele - vivo ou mais vila vamos agora
se entendeu
se você ainda tem medo do tesouro selic
paciente pega aí uns 80 reais que não
vão te fazer falta não é que você
vai perder esse dinheiro se você deixar
já sabe não vai perder certo agora pra
você fazer o teste e ver como é que
funcionam essas relações e como é que
funciona essa coisa do tipo passou de um
mês vou começar a ter mais
rentabilidade para você ver que eu
estou falando é verdade de fato entra
lá investe seus oitenta reais bonitinho
e tesouro selic e você vai perceber a
gente o poder mágico de quem amam todo
meu filho aqui quando esse vídeo tem
mais dúvidas sobre o tesouro direto
coloca tudo aqui pode perguntar gente
vá responder sobre o que mais você
quer saber o que mais eu posso te ajudar
nessa vida financeira meu deus a gente
está aqui pra te ajudar a enriquecer
ilicitamente compartilha esse vídeo
ajuda matt dawson joinha se inscreve no
canal toda semana tem vídeo novo pra
você enriquecer licitamente um beijo
pra você e até o próximo